+ : 이유
-> : 추가 의견, 이어지는 문장

1. 게임의 의도
a역할을 잘 수행하고 인정받는 느낌
b탐험의 재미
c타격감이 주는 재미 + RPGFPS의 신선함
d제한시간이 주는 쪼는 맛
e궁금함 / 공감대
f전투의 전략과 전술을 플레이어가 계획하고 활용. 그것을 계획대로 실행하면서 승리 -> 재미

2. 구현의 의도
구현이 편하다.
난이도 조절이 편하다.
시연을 보여주기 편함.

3. 제안
점령전을 다루는 스테이지가 있으면 좋겠다.
+ 떨어져 다니면 재미가 반감.
    + 탱딜힐은 모여있어야 재밌음
    -> 그걸 다루기 위해서는 같이 있는방, 따로 있는 방을 던전을 구성할때 기획하면 되지 않은가?
+ 전투 (역할을 잘 수행하고 인정받는 느낌)
    -> 점령

딜러 / 탱커 / 지원가 로 크게 직업을 나누자.
+ 다른사람이 접근하기 쉽게 하기 위해
+ 나눠 놓으면 유저가 직업을 선택할때 대충 뭘 하겠거니 인식가능.
+ 스테이지 구성할때 어쨌든 모든 직업이 파티로 플레이가 가능해야 되니까. 1명모아서 파티하는 느낌?
    + 스테이지마다 역할이 분담은 어쨌든 될거고 구성 깔끔?
    크게 딜러 / 탱커 / 지원가 -> 각자 3개 이상의 직업이 있다.

뭔가 유니크한걸 만들자. ()
지원가도 혼자 딜 가능하게끔.

탱커는 샷건 있으면 좋을듯?
몸을 좀 딴딴한 느낌으로 피흡 패시브
그래이브즈 느낌
적 우르르 몰려오는 경우가 있을 것 같고, 어그로, 방어
다양한 탱커를 추구 (방어 / 공격) -> 역할을 잘 수행하고 인정받는 느낌
공격적 탱커는 좁은곳을 뚫을때 활용가능

해드배율 넣지 말자.
	+ 너무 피곤함 왜? 좀 딥해지고, RPG는 오래 해야 하는데, 그태동안 적들 헤드만 노리고 있다면 피곤함.

해드배율 넣자. (무조건 맞추어야 클리어가 가능한게 아니라면 넣는게 좋아보임)
	+ 있는게 낭만
	+ 총게임인데 유저가 헤드가 당연히 있는줄 알 가능성 크다.
	+ (처음 생각한 것처럼)GTA 느낌 이라면, 월드에서 전투를 할 상황이 적다. 던전도 많은 시간을 할애하지 않을것.
	+ 소리가 맛있다. 타격감 좋다.

	> 그럼 일반 몬스터는 헤드가 없고 네임드 몬스터만 넣어도 좋다. 소리가 맛있다.

직업당 스킬이 몇개가 있는지 대충 정하자.
	+ 구현이 편해서
	-> 굳이? 정한다면 5~10개 정도 (구현시간이 없을까봐) -> 하지만 더 만들어야 하면 만드는게 맞음.

스탯을 만들고 계수를 만들자라는 제안
	(채력, 기본공격력, 스킬공격력, 이동속도, 방어력)

실제로 쓸 수 있는 스킬 슬롯 제한
	+ 전투상황에서 모든 스킬을 다 쓸 수 는 없다고 판단
	제안 1 : 스킬 4개 + 궁극기 + 패시브
	제안 2 : 스킬 3개 (나머지 같음)

솔플을 가능하게 하자.
+ 보여주기 편함.
+ 난이도 문제면 보스 피통/ 몬스터 수 줄이면 됨. 인원 곱으로
    -> 그럼 왜 파티를 할까 생각이 들음. 좋은 아이디어 같음. 배율만 조심히 조정 어떰?

총알은 맵에서 수급하게 (맵에서 다양한 이벤트들을 통해) 혹은 지원가 클래스가 만들고 공유가능하게
+ 총이라는 무기의 어느정도 제한이 있으면 총알 생각해서 남발하지 않도록 - 
대신에 총을 이용한 근접 공격이 다 가능하게 해서 총알이 없어도 공격은 할수 있도록
 -> 전투의 전략과 전술

한 캐릭터당 각자 고유 직업의 무기 보유
+ 직업마다 다른 총을 쏜다는 차별점 직업마다 재미 그리고 전략 (역할을 잘 수행하고 인정받는 느낌 + 전투의 전략과 전술)

아이디어 재료
방어구 아이디어 신의 탑 아머인벤토리 같이 방어용 드론을 끌고 다니기.
	- 이걸 탱커 직업으로 하는건 어때?